Objetivo: un método que retorne n enteros, donde n es un parámetro entre 1 y 5.  Los valores que se retornen
se guardan en variables locales.

Ejemplo:
ornitorrinco, orden_66, es42 = método(3)
Los enteros se guardan en ornitorrinco, orden_66 y es42.

ornitorrinco, orden_66 = método(5)
Da error.

El input que voy a tener es un archivo, mi output será por la terminal, donde se imprimen los valores
de las variables que se retornaron.  Además, para determinar cuáles valoes tengo que retornar, es necesario
solicitarlos al usuario.  Por lo que mediante MIPS, necesito solicitar los valoes al usuario por la terminal.

Para no complicarnos la vida, creo que lo mejor es tener una lista el cual va "recolectando" todas las variables declaradas
y así llevar una cuenta y un registro de dichas variables.  Luego, evitar ciertos errores como declaraciones repetidas.