Objetivo: un método que retorne n enteros, donde n es un parámetro entre 1 y 5.  Los valores que se retornen
se guardan en variables locales.

Ejemplo:
ornitorrinco, orden_66, es42 = método(3)
Los enteros se guardan en ornitorrinco, orden_66 y es42.

ornitorrinco, orden_66 = método(5)
Da error.

El input que voy a tener es un archivo, mi output será por la terminal, donde se imprimen los valores
de las variables que se retornaron.  Además, para determinar cuáles valoes tengo que retornar, es necesario
solicitarlos al usuario.  Por lo que mediante MIPS, necesito solicitar los valoes al usuario por la terminal.

Las declaraciones se hacen propiamente en los parámetros.  Es decir, me preocupo únicamente que los
parámetros no se repitan.

Para generar código en MIPS:

Tengo una lista con todas las instrucciones.  En orden a como viene, primero viene el método y luego los print.

Primer reto: tener donde se guardan los valores ingresados por el usuario.  Ya sea en registros o en variables.

Segundo reto: imprimir esos valores acorde a lo que se escribió en las instruccioes.

Ojo el simulador para probar el MIPS: http://pages.cs.wisc.edu/~larus/spim.html

Esto guarda lo que hay en $t1 en var1
sw $t1, var1


Esto imprime 5.
li $v0, 1       # $system call code for print_int
li $a0, 5       # $integer to print
syscall         # print it


Esto lee un int de la entrada estandar.  Se guarda en $t0.
li $v0,5
syscall
move $t0,$v0









